Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/maven-tooling.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus and Maven
ja_jp: QuarkusとMaven

source: Use Maven to create a new project, add or remove extensions, launch development mode, debug your application, and build your application into a jar, native executable, or container-friendly executable. Import your project into your favorite IDE using Maven project metadata.
ja_jp: Mavenを使用して、新しいプロジェクトを作成し、エクステンションを追加または削除し、開発モードを起動し、アプリケーションをデバッグし、アプリケーションをjar、ネイティブ実行可能ファイル、またはコンテナに適した実行可能ファイルにビルドします。Mavenプロジェクトのメタデータを使用して、お気に入りのIDEにプロジェクトをインポートします。

source: Creating a new project
ja_jp: 新規プロジェクトの作成

source: You can scaffold a new Maven project with:
ja_jp: 次のように新しいMavenプロジェクトの枠組を生成することができます。

source: If you are using the CLI, you can get the list of available options with:
ja_jp: CLIを使用している場合、次のように利用可能なオプションのリストを取得することが可能です。

source: If you are using the Maven command, the following table lists the attributes you can pass to the `create` command:
ja_jp: Maven コマンドを使用している場合、次の表が `create` コマンドに渡すことができる属性の一覧です。

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値

source: Description
ja_jp: 説明

source: The group id of the created project
ja_jp: 作成されたプロジェクトのグループID

source: The artifact id of the created project. Not passing it triggers the interactive mode.
ja_jp: 作成されたプロジェクトのアーティファクトID。これを渡さないと、インタラクティブモードがトリガされます。

source: The version of the created project
ja_jp: 作成されたプロジェクトのバージョン

source: The group id of the target platform.
ja_jp: ターゲットプラットフォームのグループID

source: The artifact id of the target platform BOM.
ja_jp: ターゲットプラットフォームBOMのアーティファクトID

source: The version currently recommended by the xref:extension-registry-user.adoc[Quarkus Extension Registry]
ja_jp: xref:extension-registry-user.adoc[Quarkus Extension Registry] が現在推奨しているバージョン

source: The version of the platform you want the project to use. It can also accept a version range, in which case the latest from the specified range will be used.
ja_jp: プロジェクトで使用したいプラットフォームのバージョンを指定します。バージョンの範囲を指定することもでき、その場合は指定した範囲の最新のものが使用されます。

source: The version of Java you want the project to use.
ja_jp: プロジェクトで使用したいJavaのバージョン

source: _Not created if omitted_
ja_jp: _省略した場合は作成されない_

source: The fully qualified name of the generated resource
ja_jp: 生成されたリソースの完全修飾名

source: The resource path, only relevant if `className` is set.
ja_jp: リソースパス、 `className` が設定されている場合のみ関連します。

source: The list of extensions to add to the project (comma-separated)
ja_jp: プロジェクトに追加するエクステンションのリスト (カンマ区切り)

source: Whether Quarkus should use the online registry to resolve extension catalogs. If this is set to false, the extension catalog will be narrowed to the defined (or default) platform BOM.
ja_jp: Quarkus がオンラインレジストリーを使用して拡張カタログを解決するかどうか。これが false に設定されている場合、拡張カタログは、定義された (またはデフォルトの) プラットフォーム BOM に絞り込まれます。

source: By default, the command will target the `{quarkus-platform-groupid}:quarkus-bom:{quarkus-version}` platform release (unless the coordinates of the desired platform release have been specified).
ja_jp: デフォルトでは、コマンドは `{quarkus-platform-groupid}:quarkus-bom:{quarkus-version}` のプラットフォーム・リリースをターゲットにします（希望するプラットフォーム・リリースの座標が指定されていない場合）。

source: The project is generated in a directory named after the passed artifactId. If the directory already exists, the generation fails.
ja_jp: プロジェクトは、渡された artifactId にちなんだ名前のディレクトリーに生成されます。ディレクトリーが既に存在する場合は、生成に失敗します。

source: A pair of Dockerfiles for native and jvm mode are also generated in `src/main/docker`. Instructions to build the image and run the container are written in those Dockerfiles.
ja_jp: ネイティブモードと jvm モード用の Dockerfile も `src/main/docker` に生成されています。イメージのビルドとコンテナーの実行の指示は、これらの Dockerfile に書かれています。

source: Dealing with extensions
ja_jp: エクステンションへの対応

source: From inside a Quarkus project, you can obtain a list of the available extensions with:
ja_jp: Quarkusプロジェクトの内部から、利用可能なエクステンションのリストを取得することができます。

source: You can add an extension using:
ja_jp: 以下を使ってエクステンションを追加できます。

source: Extensions are passed using a comma-separated list.
ja_jp: エクステンションは、カンマ区切りのリストを使用して渡されます。

source: The extension name is the GAV name of the extension: e.g., `io.quarkus:quarkus-agroal`. However, you can pass a partial name, and Quarkus will do its best to find the right extension. For example, `agroal`, `Agroal`, or `agro` will expand to `io.quarkus:quarkus-agroal`. If no extension is found or more than one extension matches, you will see a red check mark ❌ in the command result.
ja_jp: エクステンション名は、エクステンションのGAV名です。例えば、 `io.quarkus:quarkus-agroal` です。ただし、部分名を渡すこともでき、Quarkusは正しいエクステンションを見つけるために最善を尽くします。例えば、 `agroal` 、 `Agroal` 、 `agro` は、 `io.quarkus:quarkus-agroal` に展開されます。エクステンションが見つからない場合、または複数のエクステンションが一致する場合は、コマンド結果に赤いチェックマーク❌が表示されます。

source: You can install all extensions which match a globbing pattern :
ja_jp: グロブパターンに一致するすべてのエクステンションをインストールすることができます。

source: Configuring `javac` options
ja_jp: `javac` オプションの設定

source: The Quarkus Maven plugin makes use of `javac`, and by default it picks up compiler flags to pass to `javac` from `maven-compiler-plugin`.
ja_jp: Maven プラグインは `javac` を使用し、デフォルトでは `maven-compiler-plugin` から `javac` に渡すコンパイラフラグをピックアップします。

source: If you need to customize the compiler flags used by the plugin, like in <<dev-mode,development mode>>, add a `configuration` section to the `plugin` block and set the `compilerArgs` property just as you would when configuring `maven-compiler-plugin`. You can also set `source`, `target`, and `jvmArgs`. For example, to pass `--enable-preview` to both the JVM and `javac`:
ja_jp: xref:dev-mode[開発モード] のように、プラグインが使用するコンパイラフラグをカスタマイズする必要がある場合は、 `plugin` ブロックに `configuration` セクションを追加し、 `maven-compiler-plugin` を設定するときと同じように `compilerArgs` プロパティを設定します。 `source` , `target` , `jvmArgs` を設定することもできます。 たとえば、 `--enable-preview` を JVM と `javac` の両方に渡す場合、次のように行います：

source: Because the Quarkus Maven plugin itself runs in the JVM started by Maven, and because some (rare) Quarkus extensions need to load application classes during the build, it may be necessary to pass the same flags to the JVM running Maven.
ja_jp: Quarkus Mavenプラグイン自体は、Mavenによって起動されたJVMで実行され、一部の（まれな）Quarkusエクステンションではビルド中にアプリケーションクラスをロードする必要があるため、Mavenを実行しているJVMに同じフラグを渡すことが必要になる場合があります。

source: To that end, you can use https://maven.apache.org/configure.html#maven_opts-environment-variable[`MAVEN_OPTS`]:
ja_jp: そのために link:https://maven.apache.org/configure.html#maven_opts-environment-variable[`MAVEN_OPTS`] が使用できます:

source: CLI
ja_jp: コマンドラインインタフェース

source: **Alternatively**, you can simply create the file https://maven.apache.org/configure.html#mvn-jvm-config-file[`.mvn/jvm.config`] at the root of your project: and any options you put in that file will be picked up by Maven, without having to set `MAVEN_OPTS`.
ja_jp: *または* 、プロジェクトのルートにファイル link:https://maven.apache.org/configure.html#mvn-jvm-config-file[`.mvn/jvm.config`] を作成すれば、 `MAVEN_OPTS` を設定しなくても、そのファイルに記述したオプションが Maven に取り込まれます。

source: Development mode
ja_jp: 開発モード

source: Quarkus comes with a built-in development mode. Run your application with:
ja_jp: Quarkusには開発モードが組み込まれています。以下でアプリケーションを実行します。

source: You can then update the application sources, resources and configurations. The changes are automatically reflected in your running application. This is great to do development spanning UI and database as you see changes reflected immediately.
ja_jp: その後、アプリケーションのソース、リソース、および設定を更新することができます。変更は実行中のアプリケーションに自動的に反映されます。変更がすぐに反映されるので、UIやデータベースにまたがった開発をするのに最適です。

source: Dev mode enables hot deployment with background compilation, which means that when you modify your Java files or your resource files and refresh your browser these changes will automatically take effect. This works too for resource files like the configuration property file. The act of refreshing the browser triggers a scan of the workspace, and if any changes are detected the Java files are compiled, and the application is redeployed, then your request is serviced by the redeployed application. If there are any issues with compilation or deployment an error page will let you know.
ja_jp: Devモードでは、バックグラウンド・コンパイルによるホット・デプロイメントが可能です。つまり、Javaファイルやリソース・ファイルを変更してブラウザを更新すると、その変更が自動的に反映されます。これは、Javaファイルやリソースファイルを変更してブラウザを更新すると、その変更が自動的に反映されることを意味します。ブラウザを更新すると、ワークスペースのスキャンが行われ、変更が検出されると、Javaファイルがコンパイルされ、アプリケーションが再デプロイされ、再デプロイされたアプリケーションによってリクエストが処理されます。コンパイルやデプロイに問題があった場合は、エラーページでお知らせします。

source: Hit `CTRL+C` to stop the application.
ja_jp: `CTRL+C` を叩いてアプリケーションを停止させます。

source: By default, `quarkus:dev` sets the debug host to `localhost` (for security reasons). If you need to change this, for example to enable debugging on all hosts, you can use the `-DdebugHost` option like so:
ja_jp: デフォルトでは、 `quarkus:dev` はデバッグホストを `localhost` に設定します (セキュリティー上の理由から)。これを変更する必要がある場合、例えばすべてのホストでデバッグを有効にしたい場合は、 `-DdebugHost` オプションを次のように使用します。

source: Remote Development Mode
ja_jp: リモート開発モード

source: It is possible to use development mode remotely, so that you can run Quarkus in a container environment (such as OpenShift) and have changes made to your local files become immediately visible.
ja_jp: 開発モードをリモートで使用することができるので、コンテナー環境(OpenShiftなど)でQuarkusを実行して、ローカルファイルに加えられた変更をすぐに確認できるようにすることができます。

source: This allows you to develop in the same environment you will actually run your app in, and with access to the same services.
ja_jp: これにより、実際にアプリを実行するのと同じ環境で、同じサービスにアクセスしながら開発することができます。

source: Do not use this in production. This should only be used in a development environment. You should not run production application in dev mode.
ja_jp: 本番環境では使用しないでください。開発環境でのみ使用してください。本番環境のアプリケーションを開発モードで実行してはいけません。

source: To do this you must build a mutable application, using the `mutable-jar` format. Set the following properties in `application.properties`:
ja_jp: これを行うには、 `mutable-jar` 形式を使用して、ミュータブルアプリケーションをビルドする必要があります。 `application.xml` で以下のプロパティーを設定してください。

source: This tells Quarkus to use the mutable-jar format. Mutable applications also include the deployment time parts of Quarkus, so they take up a bit more disk space. If run normally they start just as fast and use the same memory as an immutable application, however they can also be started in dev mode.
ja_jp: これは、QuarkusにMutable-jar形式を使用するように指示します。ミュータブルアプリケーションには、Quarkusのデプロイメント時間の部分も含まれているため、より多くのディスクスペースを占有します。普通に実行した場合は、イミュータブルアプリケーションと同じ速度で起動し、同じメモリーを使用しますが、devモードで起動することもできます。

source: The password that is used to secure communication between the remote side and the local side.
ja_jp: リモート側とローカル側の通信を安全に保つためのパスワードです。

source: The URL that your app is going to be running in dev mode at. This is only needed on the local side, so you may want to leave it out of the properties file and specify it as a system property on the command line.
ja_jp: アプリがdevモードで実行されるURL。これはローカル側でのみ必要なので、プロパティー ファイルから除外して、コマンド ラインでシステム プロパティーとして指定するとよいでしょう。

source: The `mutable-jar` is then built in the same way that a regular Quarkus jar is built, i.e. by issuing:
ja_jp: `mutable-jar` は、通常のQuarkus jarをビルドするのと同じ方法で発行することでビルドされます。つまり以下のように発行できます:

source: Before you start Quarkus on the remote host set the environment variable `QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true`. If you are on bare metal you can set it via the `export QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` command and then run the application with the proper `java -jar ...` command to run the application.
ja_jp: リモートホストでQuarkusを起動する前に、環境変数 `QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` を設定します。ベアメタルを使用している場合は、 `export QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` コマンドで設定し、適切に `java -jar ...` コマンドでアプリケーションを実行します。

source: If you plan on running the application via Docker, then you'll need to add `-e QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` to the `docker run` command. When the application starts you should now see the following line in the logs: `Profile dev activated. Live Coding activated`. You will also need to give the application the rights to update the deployment resources by adding `RUN chmod o+rw -R /deployments` after the `COPY` commands into your Dockerfile. For security reasons, this option should not be added to the production Dockerfile.
ja_jp: Docker 経由でアプリケーションを実行する予定の場合は、 `docker run` コマンドに `-e QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` を追加する必要があります。 アプリケーションが起動すると、ログに `Profile dev activated. Live Coding activated` の行が表示されます。また、Dockerfile の `COPY` コマンドの後に `RUN chmod o+rw -R /deployments` を追加して、アプリケーションにデプロイメントリソースの更新権限を付与する必要があります。セキュリティー上の理由から、このオプションは実稼働環境の Dockerfile には追加しないでください。

source: The remote side does not need to include Maven or any other development tools. The normal `fast-jar` Dockerfile that is generated with a new Quarkus application is all you need. If you are using bare metal launch the Quarkus runner jar, do not attempt to run normal dev mode.
ja_jp: リモート側にはMavenなどの開発ツールを入れる必要はありません。新しいQuarkusアプリケーションで生成される通常の `fast-jar` Dockerfileがあれば大丈夫です。ベアメタルのQuarkus runner jarを起動している場合は、通常のdevmodeを実行しようとしないでください。

source: Now you need to connect your local agent to the remote host, using the `remote-dev` command:
ja_jp: ここで、 `remote-dev` コマンドを使用して、ローカルエージェントをリモートホストに接続する必要があります。

source: Now every time you refresh the browser you should see any changes you have made locally immediately visible in the remote app. This is done via an HTTP based long polling transport, that will synchronize your local workspace and the remote application via HTTP calls.
ja_jp: これで、ブラウザーを更新するたびに、ローカルで行った変更がリモートアプリですぐに表示されるようになります。これは、HTTP ベースのロングポーリングトランスポートを介して行われ、HTTP 呼び出しを介してローカルワークスペースとリモートアプリケーションを同期します。

source: If you do not want to use the HTTP feature then you can simply run the `remote-dev` command without specifying the URL. In this mode the command will continuously rebuild the local application, so you can use an external tool such as odo or rsync to sync to the remote application.
ja_jp: HTTP 機能を使用したくない場合は、URL を指定せずに `remote-dev` コマンドを実行するだけです。このモードでは、コマンドはローカルアプリケーションを継続的に再構築するので、 odo や rsync のような外部ツールを使ってリモートアプリケーションに同期することができます。

source: All the config options are shown below:
ja_jp: 全ての設定オプションは以下の通りです:

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: It is recommended you use SSL when using remote dev mode, however even if you are using an unencrypted connection your password is never sent directly over the wire. For the initial connection request the password is hashed with the initial state data, and subsequent requests hash it with a random session id generated by the server and any body contents for POST requests, and the path for DELETE requests, as well as an incrementing counter to prevent replay attacks.
ja_jp: リモート開発モードを使用する際には SSL を使用することを推奨しますが、たとえ暗号化されていない接続を使用していても、パスワードが直接ネットワーク上で送信されることはありません。最初の接続リクエストでは、パスワードは初期状態のデータでハッシュ化され、それ以降のリクエストでは、サーバーによって生成されたランダムなセッションIDと、POSTリクエストのためのボディコンテンツ、DELETEリクエストのためのパス、そしてリプレイ攻撃を防ぐためのインクリメントカウンタでハッシュ化されます。

source: Extension provided Dev mode Java options
ja_jp: エクステンションが提供する開発モードの Java オプション

source: Some extensions may provide pre-configured Java options that should be added to the command line launching an application in Dev mode.
ja_jp: 一部のエクステンションでは、開発モードでアプリケーションを起動するコマンドラインに追加する必要がある、事前設定された Java オプションが提供される場合があります。

source: Let's suppose there are couple of extensions `quarkus-blue` and `quarkus-red` in an application that provide Java options for Dev mode. The logs may look something like this
ja_jp: たとえば、アプリケーションに、開発モード用の Java オプションを提供する 2 つのエクステンション (`quarkus-blue` と `quarkus-red`) があるとします。 その場合のログは次のようになります

source: A user may choose to disable all the Java options provided by extensions by configuring `disableAll` parameter such as
ja_jp: ユーザーは、以下のような `disableAll` パラメーターを設定することで、エクステンションが提供するすべての Java オプションを無効にできます。

source: Or disable Java options provided by specific extensions by configuring Maven coordinates patterns, such as
ja_jp: または、Maven 座標パターンを設定することで、特定のエクステンションが提供する Java オプションを無効にできます。

source: With this configuration the logs will look like
ja_jp: この設定の場合、ログは次のようになります。

source: Debugging
ja_jp: デバッグ

source: In development mode, Quarkus starts by default with debug mode enabled, listening to port `5005` without suspending the JVM.
ja_jp: 開発モードでは、Quarkusはデフォルトでデバッグモードを有効にして起動し、JVMをサスペンドせずにポート `5005` をリッスンします。

source: This behavior can be changed by giving the `debug` system property one of the following values:
ja_jp: この動作は、 `debug` システム・プロパティーに以下の値のいずれかを与えることで変更できます。

source: `false` - the JVM will start with debug mode disabled
ja_jp: `false` - JVMはデバッグモードを無効にして起動します。

source: `true` - The JVM is started in debug mode and will be listening on port `5005`
ja_jp: `true` - JVM はデバッグモードで起動され、 `5005`ポートをリッスンします。

source: `client` - the JVM will start in client mode and attempt to connect to `localhost:5005`
ja_jp: `client` - JVM はクライアントモードで起動し、 `localhost:5005` に接続を試みます。

source: `{port}` - The JVM is started in debug mode and will be listening on `{port}`
ja_jp: `{port}` - JVM はデバッグモードで起動されています。 `{port}`

source: An additional system property `suspend` can be used to suspend the JVM, when launched in debug mode. `suspend` supports the following values:
ja_jp: 追加のシステム・プロパティー `suspend` は、デバッグ・モードで起動されたときに JVM をサスペンドするために使用できます。 `suspend` は以下の値をサポートしています。

source: `y` or `true` - The debug mode JVM launch is suspended
ja_jp: `y` または `true` - デバッグモードの JVM 起動が中断されます。

source: `n` or `false` - The debug mode JVM is started without suspending
ja_jp: `n` または `false` - デバッグモードの JVM をサスペンドせずに起動します。

source: You can also run a Quarkus application in debug mode with a suspended JVM using:
ja_jp: また、JVMをサスペンドした状態で、デバッグモードでQuarkusアプリケーションを実行することもできます。

source: Then, attach your debugger to `localhost:5005`.
ja_jp: 次に、デバッガーを `localhost:5005` にアタッチします。

source: Import in your IDE
ja_jp: IDEでのインポート

source: Once you have a <<project-creation,project generated>>, you can import it in your favorite IDE. The only requirement is the ability to import a Maven project.
ja_jp: xref:project-creation[プロジェクトが生成されたら] 、お気に入りのIDEでインポートできます。 唯一の要件は、Mavenプロジェクトをインポートできることです。

source: In Eclipse, click on: `File -> Import`. In the wizard, select: `Maven -> Existing Maven Project`. On the next screen, select the root location of the project. The next screen list the found modules; select the generated project and click on `Finish`. Done!
ja_jp: Eclipse で、 `File → Import` をクリックします。ウィザードで、 `Maven → Existing Maven Project` を選択します。次の画面で、プロジェクトのルートの場所を選択します。次の画面では、見つかったモジュールのリストが表示されるので、生成されたプロジェクトを選択して `Finish` をクリックします。

source: In a separated terminal, run:
ja_jp: 別のターミナルで、以下を実行します。

source: and enjoy a highly productive environment.
ja_jp: では、生産性の高い環境を楽しんで下さい。

source: In IntelliJ IDEA:
ja_jp: IntelliJ IDEAの場合:

source: From inside IntelliJ IDEA select `File -> New -> Project From Existing Sources...` or, if you are on the welcome dialog, select `Import project`.
ja_jp: IntelliJ IDEAの内部から `File → New → Project From Existing Sources…​` を選択するか、ウェルカム・ダイアログからであれば、 `Import project` を選択してください。

source: Select the project root
ja_jp: プロジェクトのルートを選択します。

source: Select `Import project from external model` and `Maven`
ja_jp: `Import project from external model` を選択して `Maven` を選択

source: Next a few times (review the different options if needed)
ja_jp: Next を数回クリックします (必要に応じてさまざまなオプションを確認してください)。

source: On the last screen click on Finish
ja_jp: 最後の画面でFinishをクリックします。

source: In a separated terminal or in the embedded terminal, run:
ja_jp: 別のターミナルや組込ターミナルで、以下を実行します。

source: Enjoy!
ja_jp: 楽しんで!

source: In NetBeans:
ja_jp: NetBeansの場合:

source: Select `File -> Open Project`
ja_jp: `File → Open Project` を選択

source: Click on `Open Project`
ja_jp: `Open Project` をクリックしてください。

source: In a separated terminal or the embedded terminal, go to the project root and run:
ja_jp: 別のターミナルまたは組込ターミナルで、プロジェクトのルートに移動して次を実行します。

source: Open the project directory in VS Code. If you have installed the Java Extension Pack (grouping a set of Java extensions), the project is loaded as a Maven project.
ja_jp: VS Codeでプロジェクトディレクトリーを開きます。Java Extension Pack(Java拡張のセットをグループ化したもの)をインストールしている場合、プロジェクトはMavenプロジェクトとしてロードされます。

source: Logging Quarkus application build classpath tree
ja_jp: Quarkus アプリケーションのビルドクラスパスのツリーのログ取得

source: Usually, dependencies of an application (which is a Maven project) could be displayed using `mvn dependency:tree` command. In case of a Quarkus application, however, this command will list only the runtime dependencies of the application. Given that the Quarkus build process adds deployment dependencies of the extensions used in the application to the original application classpath, it could be useful to know which dependencies and which versions end up on the build classpath. Luckily, the `quarkus` Maven plugin includes the `dependency-tree` goal which displays the build dependency tree for the application.
ja_jp: 通常、アプリケーション(Mavenプロジェクト)の依存関係は、 `mvn dependency:tree` コマンドを使用して表示することができます。しかし、Quarkusアプリケーションの場合、このコマンドはアプリケーションの実行時の依存関係のみを表示します。Quarkusのビルドプロセスは、アプリケーションで使用されているエクステンションのデプロイメント依存関係を元のアプリケーションのクラスパスに追加するので、どの依存関係とどのバージョンがビルドクラスパスで終わるかを知ることは便利です。幸いにも、 `quarkus-bootstrap` Mavenプラグインには、アプリケーションのビルド依存関係ツリーを表示する `build-tree` ゴールが含まれています。

source: Executing `./mvnw quarkus:dependency-tree` on your project should result in an output similar to:
ja_jp: プロジェクトで `./mvnw quarkus:dependency-tree` を実行すると、次のような出力が得られるはずです。

source: The goal accepts the following optional parameters:
ja_jp: ゴールは、以下のオプションのパラメーターを受け入れます。

source: `mode` - the default value is `prod`, i.e. the production build dependency tree. Alternatively, it accepts values `test` to display the test dependency tree and `dev` to display the dev mode dependency tree;
ja_jp: `mode` - デフォルト値は `prod` で、本番ビルドの依存関係ツリーを表示します。または、値 `test` を受け入れてテスト依存関係ツリーを表示し、 `dev` を受け入れて開発モードの依存関係ツリーを表示します。

source: `outputFile` - specifies the file to persist the dependency tree to;
ja_jp: `outputFile` - 依存関係ツリーを永続化するファイルを指定します。

source: `appendOutput` - the default value is `false`, indicates whether the output to the command should be appended to the file specified with the `outputFile` parameter or it should be overridden.
ja_jp: `appendOutput` - デフォルト値は `false` で、コマンドへの出力を `outputFile` パラメーターで指定されたファイルに追加するか、上書きするかを示します。

source: Downloading Maven artifact dependencies for offline development and testing
ja_jp: オフライン開発とテスト向けの Maven アーティファクトの依存関係のダウンロード

source: Quarkus extension dependencies are divided into the runtime extension dependencies that end up on the application runtime classpath and the deployment (or build time) extension dependencies that are resolved by Quarkus only at application build time to create the build classpath. Application developers are expected to express dependencies only on the runtime artifacts of Quarkus extensions. As a consequence, the deployment extension dependencies aren't visible to Maven plugins that aren't aware of the Quarkus extension dependency model, such as the `maven-dependency-plugin`, `go-offline-maven-plugin`, etc. That means those plugins can not be used to pre-download all the application dependencies to be able to build and test the application later in offline mode.
ja_jp: Quarkus エクステンションの依存関係は、アプリケーションの実行時クラスパスに到達する実行時エクステンションの依存関係と、アプリケーションのビルド時にのみ Quarkus によって解決されてビルドクラスパスを作成するデプロイメント (またはビルド時) のエクステンションの依存関係に分けられます。アプリケーション開発者は、Quarkus エクステンションのランタイムアーティファクトにのみ依存関係を表現することが期待されています。結果として、デプロイメントエクステンションの依存関係は、Quarkus エクステンションの依存関係モデル (`maven-dependency-plugin`、 `go-offline-maven-plugin` など) を認識しない Maven プラグインには表示されません。つまり、これらのプラグインを使用してすべてのアプリケーションの依存関係を事前にダウンロードして、後でオフラインモードでアプリケーションをビルドおよびテストできるようにすることはできません。
